Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
Dame Serpent
=Épisode 7=
est un magnifique serpent
qui s'est transformé en immortel.
Lorsque les autres royaumes étaient troublés,
des gens ici
vivait dans un brouillard constant.
Merci à Dame Serpent Immortelle
pour nous avoir accordé l'élixir divin.
Une fois que nous l'avons pris,
nous avons rétabli l'appétit
et acquit une grande force.
Mais Dame Serpent
appréciait Ji Ling.
Nous nous sommes donc portés volontaires.
offrir un homme en tribut
prier pour une année sans encombre.
Dans le passé, ceux qui y étaient envoyés
servirait avec joie et dévouement.
Après tout,
Lady Serpent est d'une beauté sans pareille.
- Une beauté sans pareille ?
- Aussi,
Il y a gloire et richesse à savourer.
Mais il semblerait que Ji Ling ait semé le chaos
cette fois-ci.
Et maintenant, il a disparu sans laisser de traces.
Par conséquent,
Dame Serpent est furieuse.
Vraiment, c'est d'une imprudence inouïe.
Dame Serpent Immortelle
descend dans le Royaume des Mortels.
Tout le monde, poussez-vous !
Dame Serpent Immortelle
répand sa grâce sur le monde
à l'heure Zi.
Ji Ling sera de nouveau choisie.
Je comprends.
Celui qui a refusé de coopérer
était mon maître.
Ne pars pas, reste un peu.
Sans mon maître,
Admirons au moins une beauté rare.
(Ji Li et Dame Serpent Immortelle)
(Ils se ressemblent trait pour trait.)
(Mais que se passe-t-il donc ?)
(Il doit y avoir quelque chose d'inhabituel ici.)
Elle... Je...
Une beauté incomparable ?
Elle est désagréable à regarder.
Tu es à peine acceptable.
Attendez-moi.
Ji Li.
(Temple du Serpent Immortel)
Dame Serpent protège la ville de Hunling.
Pourtant, Ji Ling a agi sans raison.
et a endommagé le palais par imprudence,
offenser les dieux d'en haut,
et attiser la colère en contrebas.
Dame Serpent a failli retirer son bouclier.
Pourtant, elle refuse de demander des comptes aux innocents.
Tant que dix Ji Ling sont réélus,
Aucune poursuite ne sera engagée.
Ji Li, l'immortel serpent ?
Quel plan manigance encore ce traître ?
Je me dirige vers les Terres Sauvages.
rendre visite à la divinité.
Vous ferez la sélection.
Compris.
Dans trois jours,
Le premier tour de sélection
se déroule au pavillon des sources thermales.
Dix taels par personne.
Inscrivez-vous ici avec moi.
Nous faisons nos adieux à la Dame Serpent.
The Wilds est un endroit
rejetés par les immortels et les démons.
Ji Li, pourquoi y vas-tu ?
(Les Terres Sauvages)
Comment le Serpent Immortel pourrait-il
Vous ressemblez exactement à moi ?
Je ne suis qu'un poisson élevé par mon maître.
Se pourrait-il
qu'il ait aussi élevé d'autres poissons en secret ?
Non, je dois demander directement.
Oh.
Ce Serpent Immortel a l'air redoutable.
Même mon maître a été capturé.
J'ai à peine trois cents ans.
Un âge si prometteur.
Si j'y vais maintenant,
Je ne laisserai même pas de trace.
Votre Grâce, je ne pourrai que
Plantez vos plantes spirituelles dans l'autre vie.
Mm.
Ceux qui ont été choisis comme Ji Ling
pour l'Immortel Serpent
sont tous aussi dignes,
hors pair,
et captivant
comme vous.
Je n'y vais pas.
Je ne sauverai pas Hong Zhua.
Tu ferais mieux d'abandonner cette idée.
Manquer.
Aimeriez-vous contempler
la Dame Serpent ?
Vous souhaitez vous imposer au-dessus de tous à Hunling City ?
Tous ceux qui ont été choisis pour incarner Ji Ling
sont des talents exceptionnels.
Les dix meilleurs jeunes hommes de notre salle
sont à vous de choisir.
Ah, mademoiselle.
Regardez celui-ci.
Sourcils épais, yeux brillants.
L'incarnation même de l'élégance.
Il ne coûte que 188 taels d'or.
Il sera sélectionné pour incarner Ji Ling.
Il est impressionnant.
Mais je n'ai pas autant d'argent.
Aucun problème.
Cette sélection valorise tout de manière égale.
Regardez celui-ci.
Travailleur, résilient,
solide et robuste.
Eh bien, est-ce que ça va marcher ?
Mademoiselle, vous n'avez pas compris.
Écouter,
C'est un trésor rare à posséder.
Mademoiselle, mademoiselle.
Bien.
Regarder.
Voici ma précieuse collection.
Ce jeune
Elle vient d'un milieu vraiment pitoyable.
Il a
une mère gravement malade, un père
avec une dépendance au jeu,
et une petite sœur qui a besoin d'être scolarisée.
La vie l'a poussé à entrer dans la société.
N'ayant pas d'autre choix,
Il a confié ce tableau à mon atelier.
Donnez-lui une chance.
Le portrait est d'une beauté saisissante.
Le prix… nous pouvons en discuter.
C'est véritablement tragique.
Je dois faire ce que je peux pour aider.
Puis-je vous rencontrer en personne ?
Bien sûr.
Pourquoi se donner la peine de se rencontrer ?
Une vraie beauté garde ses lèvres naturelles.
Sélection Ji Ling, je dis.
C'est exactement le style recherché.
Tu t'es déjà bien habillé(e).
Soyez patient.
Exactement comme je le pensais.
Quelqu'un a dit un jour,
L'habit fait le moine.
Même le Souverain Démon au cœur de pierre
Il pourrait un jour devenir un charmant gentleman.
Voyez par vous-même.
Il manque encore quelque chose.
Ouvre la bouche.
Je suis vraiment douée pour ça.
(Pavillon des sources thermales)
Où est le vin ?
Servez-moi un verre.
J'ai failli m'étouffer.
Votre Grâce,
Tu es un démon honorable.
Vous ne devez jamais perdre.
Pour l'occasion d'aujourd'hui,
J'ai travaillé dur pour y parvenir.
Une simple imitation
Qui ose se comparer à moi ?
Une imitation ?
JE…
Oui, oui, bien sûr.
Votre Grâce, vous avez raison.
Ils ne peuvent pas être mesurés par rapport à vous.
Loyal et courageux
avec un roulement fin,
Tu es béni par la divinité céleste.
Aujourd'hui a lieu la première sélection de Ji Ling.
Maintenant, accueillons
Messieurs.
Ceux qui ne sont pas impliqués,
Veuillez sortir pour le moment.
Oui.
Tout dépend de vous, Votre Grâce.
Messieurs, vous pouvez vous lever.
Commençons.
Mademoiselle, essayez les brochettes grillées.
Tout ce que nous proposons est fraîchement préparé.
J'espère que Jie Chuan passera le premier tour.
Nous pourrons alors nous fondre dans la foule.
et sauver le Maître.
Ah, jeune fille.
Notre modeste boutique est plus efficace
que Feng Tian et Jie Chuan.
Nous répondons à toutes les demandes.
Venez, jetez un coup d'œil.
(Chaque demande reçoit une réponse)
S'il te plaît.
Venez ici.
Je prendrai ce sachet.
Cinq pièces de cuivre.
Votre stand affiche des prix audacieux.
Quel est votre souhait ?
Vous avez réussi le test ?
Vous avez donc fait un vœu juste pour ça ?
Je ne craignais que cette Dame Serpent
pourrait vous rebuter.
C'est pourquoi j'ai eu recours à cela.
Souhaitez autre chose.
Tu as vraiment réussi.
Ce ne sont que des mortels.
Comment peuvent-ils me défier ?
Oui, oui.
Comme prévu, Votre Grâce.
Vous êtes beau,
aimable et abordable.
C'est agréable à entendre.
Considérez ce sachet comme mon cadeau pour vous.
Faites votre vœu.
(Peut)
Je jette juste un sachet.
Est-ce nécessaire ?
Vous ne comprenez pas.
Plus je lance haut,
plus j'ai de chances que cela se réalise.
Je ne m'attendais pas à ce que le Clan Immortel
y croie aussi.
Laissez-moi vous aider.
Il a disparu.
Plus il vole haut,
plus le souhait est fort.
Votre souhait maintenant
a atteint les cieux.
Même Feng Tian pourrait le remarquer.
Je ne peux pas laisser cela se produire.
Mon souhait
doit être tenu à l'écart de l'immortel Feng Tian
et encore plus de la part de mon maître.
(Peut)
(Les immortels et les démons
ne se font jamais la guerre.)
L'ambition la plus noble s'élève jusqu'au ciel.
Les bénédictions perdurent,
faisant honneur au clan.
Cet aquarium vitré
appartient à Dame Serpent Immortelle.
Elle l'a fait descendre du Ciel.
Celui qui réussira à faire couler les koïs
au fond
portera le titre de chef de Ji Ling.
Demain, il épousera Dame Serpent.
Maintenant,
Accueillons donc le premier monsieur.
Ji Li.
Vos écailles de poisson...
Ce pendentif est formé de
Mon éther démoniaque.
Gardez-le près de vous et prenez-en soin.
et la balance n'apparaîtra pas.
Pourquoi as-tu le regard ailleurs ?
JE…
Je suis en train de réfléchir à une solution.
Comment faire couler ce poisson ?
Je fais à ma façon.
Diabolisez-le,
et il coulera inévitablement.
Ceci est le monde des mortels.
Grand Démon,
de quoi parles-tu?
J'ai ma propre façon de faire
pour faire couler ce petit poisson.
- Comment a-t-il pu...?
- Exact.
Changez de poisson.
Échoué.
Accueillons-nous
le prochain monsieur.
Deux ou trois pouces de carpe rouge.
Sept ou huit tiges de lotus blanc.
Aujourd'hui, je suis ici pour la sélection.
Les gros poissons apportent plus de bénédictions.
Changez de poisson.
Échoué.
Accueillons le prochain monsieur.
Jie Chuan.
Grand Démon,
Je suis Ji Li.
Laissez-moi.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪